Hola!
Les entrego el test que no tenia una dificultad evidente pero no habia trabajado con Angular Material asique estuve investigando en la documentacion.
Tiene detalles de visualizacion como centrar el contenido del modal de confirmacion, pero no queria demorar mas tiempo.

Utilice las librerias como indicaba el archivo.

El trabajo me llevo alrededor de 12hs.
Creo que no es un trabajo que demore mas de 4 hs pero no habia trabajado con Angular Material y quise aprovechar para aprender y probar cosas.

Saludos!!